Jako użytwkonik chce mieć możliwość:
- dodawania projektów, bo wtedy lepiej zorganizuję swój czas, 
- tworzenia podprojektów, bo umożliwi mi to lepsze zarządzanie złożonymi projektami, 
- dodawania zadań do projektów bo pozwoli mi się to skupiuć na jednym zadaniu, 
- użytkownik ma możliwość zarejstrowania się, dzięki czemu będzie mógł korzytać z managera zadań, 
- zalogowania się do aplikacji za pomocą adresu email lub  loginu, oraz hasła.
- dodawania specjalnych dat(np. urodziny) ze specjalną ikonką aby wzrokowo widzieć ważne dla mnie daty,
- priorytetowania zadań, bo pozwoli mi to widzieć co jest ważniejsze do zrobienia, 
- widoku kalendarza, aby graficznie zobaczyć rozkład swoich zadań, 
- przypomiannaia mi o zadaniach do wykonania, bo nie chce o niczym zapomnieć,
- drukowania zadań/projektów, aby np. powiesić je sobie na lodówce, aby mi przypominały o tym co jest do zrobienia,
- usuwania zadań, które są zbędne i nie chce ich realizaować, 
- zaznaczania zadań, które zostały wykonane, bo będę widział, co już zostało zrobione, 
- widoku zadań, których nie wykonałem, by lepiej planować swój czas, 
- etykietowania zadań, bo pomoże mi to szybciej szukać zadań, które mam do wykonania (np. kontekst - w domu)
- dodawania podzadań do zadania, dzięki czemu bede mógł tworzyć tzw. checklisty, 
- dodawania komentarzy do zadań, bo będę dodatkowo opisać to co jest do zrobienia w danym zadaniu, 
- wysyłania dziennego zrzutu zadań na email, bo chce mieć widok moich zadań bo czasem nie będę mieć dostępu do komputera,
