Jako użytwkonik chce mieć możliwość:
- użytkownik ma możliwość zarejstrowania się, dzięki czemu będzie mógł korzytać z managera zadań, 
- zalogowania się do aplikacji za pomocą adresu email lub  loginu, oraz hasła, bo chce mieć zagwarantowane bezpieczeństwo i pewność że nikt nie będzie widzieć moich 
planów,

- dodawania projektów, bo wtedy lepiej zorganizuję swój czas, 

- dodawania projektów, zadań do projektów bo pozwoli mi się to skupić na jednym zadaniu,

- usuwania zadań, które są zbędne aby nie musieć ich realizaować, 
- modyfikowania zadań, bo być może zmienię zdanie a chce mieć możliwość ich edycji,
- zaznaczania zadań, które zostały wykonane, bo będę widział, co już zostało zrobione, 
- priorytetowania zadań, bo pozwoli mi to widzieć co jest ważniejsze do zrobienia, 
- przypomianaia mi o zadaniach do wykonania, bo nie chce o niczym zapomnieć, 
- etykietowania zadań, bo pomoże mi to szybciej szukać zadań, które mam do wykonania (np. kontekst - w domu)
- widoku zadań, których nie wykonałem, by lepiej planować swój czas, 
- drukowania zadań/projektów, aby np. powiesić je sobie na lodówce, aby mi przypominały o tym co jest do zrobienia,
- dodawania komentarzy do zadań, bo będę dodatkowo opisać to co jest do zrobienia w danym zadaniu, 
 


- tworzenia podprojektów, bo umożliwi mi to lepsze zarządzanie złożonymi projektami, 
- dodawania podzadań do zadania, dzięki czemu bede mógł tworzyć tzw. checklisty, 


- widoku kalendarza, aby graficznie zobaczyć rozkład swoich zadań,
- dodawania specjalnych dat(np. urodziny) ze specjalną ikonką aby wzrokowo widzieć ważne dla mnie daty,
- wysyłania dziennego zrzutu zadań na email, bo chce mieć widok moich zadań bo czasem nie będę mieć dostępu do komputera,
